在冰上，您曾经完成过编码
你做了很多的架构，
吵架，然后人们有点
看着你的肩膀走，所以你
知道你在做什么
很喜欢很多，但没有
真的看到它只是很多
引擎盖下的机械也是如此
对我来说，离线故事
即时应用必须执行的特定应用
线下案件比较标准
我想你去看录像，你
说我想晚一点看
但是我们必须去下载
只有视频，但是像
视频元素的海报框架
专辑封面，这样我们就可以进行媒体交流
API-显示所有这些内容，
你走吧，是的，我刚拿到一捆
的东西，我要去得到
并下载它们和其中之一
在这方面仍然要
降落在杰克拥有的平台上
一个解释者至少是背景
提取API会给他们很大的好处
您要获取的文件列表
能够移交给浏览器
说嘿看这10个档案
你介意知道要离开吗
把它们拿给我，然后开枪
活动完成时，以便我
可以决定该怎么做，我可以把它们放进去
缓存，或者我可以做任何我想做的事
和他们做得很好肯定是在
的方式，它现在不存在
所以我要做的就是当你点击
我想使该视频离线
在页面中做我获取，我
我现在允许填充缓存
本身有很多代码
因为我会告诉你为什么，让我
告诉你第二个用例
第二个用例是一件事
想象你已经看过
节目的第1集
感兴趣，第2集可能
可能会对您感兴趣，也许您
订阅节目或其他内容
我们想要做的是运行
您知道要求的第2集的全部
那有很多空间，但是
我们能做的就是得到
的前一分钟或两分钟
显示因为
这种预取的想法很好
因为这意味着当您点击播放时
我们如何给您一个飞跃的开始
我们可以回到像
自适应网络端稍后等等
我一直试图解决这两个问题
我现在在这个特定的视频中
我想做的就是我只想说话
关于服务人员和案例
得到所有的视频，你会
说我想使该视频离线
稍后再讨论
这个问题，我现在不潜水了
到每一小段代码中
零碎的东西在那里
花点时间解释一下，我认为是
如果你只是看的话
通过代码，它可能会使更多
有道理，但当然，如果您这样做，并且
您有问题，我们有意见
下面供您提出问题
请一如既往地随意
前进，做正确的事，你知道说话
让我们看一些代码吧
我的应用j / s中的要点
用户界面，所以让我向您展示我
应该从那里开始真的想像
让我们看看，但是我的这段视频
和杰克在这里，你点击这个，我们
不需要这个清单，你知道，所以我
只是要关闭是的，让我们关闭
并单击使可用
离线按钮，我们开始说
很快很快
我希望互联网永远不会很快
对我来说不是，因为不是
我们有离线案例哈哈
完美一点
旋转的表盘，你知道所有的那种
正确的东西实际上发生了什么
在应用中，我触发了一个导致
离线触发时触发
而这里有趣的是
检查我们是否真的有
事情，你知道我们是否已经
然后，您知道要删除吗
依此类推，并将其删除，但如果
你不是那种情况
你只是在看，那么我们想
将它添加到我们的缓存中，您可以看到
我这里有这个离线缓存类，
我尝试添加此东西，这就是为什么
橡胶碰到了路，所以我们应该
上那堂课让我
在这里找到实际的Abs功能
如果我们接受一堆东西
支持缓存，那么我们只是保释，但我们
建立我们所需要的资产
有兴趣记得我说过
海报图片之类的东西
实际上，我们将它们放在这里
常数，是的，当你走的时候
使视频离线时离线
这是我目前得到的东西
得到我可能只需要的工作
其中之一实际上是我先生
给这两个艺术品一个小海报图像
和大海报图片，我假装
所以我得到了720p离线清单
是减少的
-仅显示720p视频，
音频，而不是所有各种音频
选项，但我假装它叫-
表现出来，以便何时以后再问
沙加（Shaka）刚得到-如果已得到证明
它离线存储，他得到一个完整的
与所有表示，如果有
认为这只会得到
720p是我锁定的方式
沙卡成足球运动员成
曾经播放过720p视频，
列出我们想要的资产
得到，你会看到我有这个
特殊的神奇块东西在这里嗯
对，这被证明是相当
之所以旅行，是因为如果没有，
缓存ze情节我所在的条目
谈到了当我们做
对视频的要求，我们做了一系列
请求，这意味着我们不要求一个
例如，我们说视频的演出
我想要这些字节-我想要这些字节
只是这样提高了千字节或
两千个字节或其他任何内容，我
当时说我的原型
会有点有趣
一个以后，因为在生产中如果
您有不需要的大型视频
将其存储为一个大文件，然后
将其完全拉入内存就像
一个千兆阵列缓冲区，然后
例如切片，所以我要做的是
当我做这一切的时候文件进来
这样说的下载的一部分
我拥有的视频文件和音频文件
这块领带基本上意味着
在进行中，请拆分
分成大块
服务员，如果
我告诉你我要的时间
我们需要的块，例如我
我现在是否认为一半兆字节
块，所以如果你要一个
可能是我需要的特定范围
新的块9 10和11，所以我得到9 10
和11，我从创建数组缓冲区
那三个数组缓冲区一个很大
然后我从那个数组中切出
缓冲您实际询问的位
因为这是我确保自己的方式
不要将太多数据拉出内存
我选择了块大小，选择了一半
梅格随机猜测
也许我们需要两个，也许三个
偶尔和梅格梅格和一个
一半的内存，是的，有点
垃圾II知道我不喜欢它，但是它
确实意味着我没有掏出一个
每次将视频录制到内存中
有些事情总是一场演出，但我只是
说你知道想大影片
这将是一个长期的问题
我很乐意看到的解决方案
平台上的功能是当您
说缓存匹配，您给它URL
你可以给它一些选择
除了说缓存名称，但你可以
实际上也给它范围
说你碰巧也有字节
1,000至2,000，或者您知道我认为
如果它进入那里就可以了，但是
你应该知道那种事吗
应该是你应该能够给你
正确的答案，不，我不知道
因为文件只有500个字节长
或是，确定其中有很多需要
说这不存在
今天，这是我实际上的东西
必须要做的，这有点痛苦
点，但一切都很好，只是说大块
是真的，这需要整堆
解释明白我的意思
那么重庆有什么好做的呢
继续遍历代码，以便我们构建
在我们实际的资产清单上
想推动，最终我们到达
下载和下载的想法
在这里，这可能是
更有趣的位之一，因为
我要做的是我有一件与我在一起的东西
通话轨迹下载有趣，这个
实际上看起来很公平
我想很多人都直截了当
如果您还没有完成Serviceworker的工作
如果你这样看起来会有点
看起来有意义吗
我们打开现金，拿走任何东西
请求是和响应，我们
如果不是的话，把它放到现金里
如果是这样的大块，我们兑现大块
所以我们似乎在做两件事
我们所有的回应所有的事情
我们要求下载我们正在做两个
首先，我们正在跟踪它们
其次，我们现在要大量兑现
我最好不要说三个字
连续快速的时间，因为如果我
做
杰克会出现，我想我们都能
没有那个就活着，你还好吗
流就是我们正在想象的
我们已经提出了一个提取请求
我们得到的东西是一个
可读流，至少您可以
chrome今天您也可以说
您可以说给我JSON作为回应
给我文本给我一个数组缓冲区
但您可以说我想读为
可读流并为了处理
读取响应后的
实际上在这个世界上消耗了
表示您无法使用
您不能同时说跟踪器的单个流
下载并计算字节数
通过流作为
并像读取一样将其缓存到块中
流并将其分块进行
但您可以克隆一个响应
有点像撒尿
没做任何梦的想法
那是想象一下T形及其
出现在中间然后分裂
一分为二，这是我们采取的方式
流并将其变成两个流
这正是我在这里所做的
让我们来看看我们会做什么
所以想像他们，我们必须说视频
下来电线好吗
我们将用它做两件事
我们将跟踪下载
其次，我们将其缓存到
块让我们走到正轨
下载哦，那是哪里
跟踪下载，我应该看看
是的，所以我的每个回应都是
我有一个读者我有一个读者你可以
看到这里实际上我克隆它，所以
我实际上要做的第一件事可能是
克隆它以确保无论我做什么
此处的响应表示不是
将消耗响应和
木偶被用在别的地方哦
我要做的第一件事是当我得到一个
这些回应都取来了视频
法国人回来了，我走对了
首先克隆它好吧，所以克隆
我现在可以独立运作
与我的响应副本
然后我请那边的读者
所以克隆点哥们得到读者我是
可读的流，然后我可以开始
阅读，我得到一个回调
当那个
发生，所以您从
读者，然后您在直播当天说
做这个事情，这有点，有点
当你做东西时实际上是令人费解的
这样，因为它是你
那种叫回调，然后在
您设置下一个的回调
回调的回叫是的
在字符串数据上，我们只是说你好
如果完成，那么你知道吗，等等，我们
完成这是一般想法，因为
如果是其中一种情况
这是我们总共有一个字节，所以
记得我要五六岁
文件，因此字节总数必须
代表全部五个的总数
六个但是很多文件，所以每个
这些回应中
总数以及其中一条流
完成，如果字节数不是
我们不需要的最后咬合量
如果这是最后一口，该做什么
我们实际完成的金额
下载所有文件，因此我们可以
基本上说，我们完成了
我们可以调用此回调
我在其他地方注册的东西
就像可以更新用户界面一样
这些事情，所以现在记得
我们已经说过音频文件来了
或视频文件进来，我们已经阅读
一些字节，我们基本上保持
跟踪每一个的长度
阅读，这使我们能够很好地说
实际上有很多字节进来，我们
可以回传到进度
具有多少字节的回调
得到以及我们期望多少字节
总的来说，正如我所说，当我们
完成了，我们可以称之为不完整
那说写所有字节在
我们完成了，这就是跟踪
部分不是那是一种很好的使用方式
流它，我说这是一个很棒的方式
不幸的是，因为
想象每次回调是
称这个结果在这里有
我相信它是一个数组缓冲区
里面有很多自行车，我不做
除了那些自行车以外的任何东西
要求我会喜欢的长度
我们有某种机制说
说给我一些进展事件
你用xhrs做
那将是一件好事，我相信
再次是我的朋友
杰克正在看快点杰克
还有其他人在努力
我需要它，反正我也需要它
这是我们正在跟踪的一部分
下载我们基本上要求所有
通过的字节
流，我们每次回发
得到一个更新，基本上做更多的字节
进来了，那是我过去所做的
那个饼图
如果有的话，可能有时间
好的，我很快会告诉你那个馅饼
完成的图表非常整洁，然后
我说过的另一件事是缓存到
块，所以这是一个想法，
一个演出的视频或一个演出的视频
或200兆缓存中
想要做的是我们实际上想要
分离成一半的梅格
块，然后我们可以建立我们的
稍后在服务工作人员中回复
所以缓存笑话不是你所知道的
我们再次克隆响应
从技术上来说可能不需要
我们可以只消耗响应
在这里，如果我们不想类似的得到
一个读者，我们要做的是经历
每次碰到我们时，都要阅读禁令
块大小，我们提交特定的
块到此提交的缓存
在这里缓冲，然后我们减少
我们期望的数量
进入那个块大小，我们有点
重新启动，所以我们有点
缓冲区，我们填满它，然后当
完成后，我们基本上将其弹出
响应，然后我们重置并再次执行
最终我们用完了字节
提交任何内容时完成的结果
缓冲区大小我们留在那儿
最后，让我们想象一下
我们学到的一半梅格像
最后的坤达字节我们只提交一个
最后的缓冲区，我们只是在200字节
提交缓冲区有它有一个
耦合器它有一个我设置的头
这只是一个块大小，因为我
以后需要知道多少
块实际上
实际的舌头大小
存放以防万一
最后，我需要注意一下
实际上有足够的字节来满足
这东西范围要求
无论如何，我们还是进行了缓存
把那块，实际上在
前端让我告诉你那是什么
看起来如果我们去申请
我们来看看您的缓存存储
看到我在这里有CDF showreel
此特定剧集的缓存
然后你去装载座位翻转
720p流一直为零
一个去你只是喜欢基于字符串
订单，一直到什么
那是32
是的，分成32个半兆字节的块
所以这是第一位，你也可以
看到玫瑰在这里的艺术品和
其他一切，你可以看到我
实际上直接保留一个缓存
对于这个视频，这意味着稍后
从我的UI角度来看，这要容易得多
因为我可以说当我看着
这个视频，我看它的URL
去你有真正的CDF快闪秀吗
缓存的方式以及答案是否确定
然后我会很酷，我会假设你
有那个视频，所以我添加和删除
基于缓存级别，因此
当我说摆脱这个，所以如果我
删除此离线复制它，然后我
刷新缓存存储刷新
你去那里，你会看到整个
缓存消失了，但是没有进入
保存我需要的资产的方法
他们知道所有的图标，
其他一切都很棒
希望所有有意义的我
拥有更老的Chrome开发者峰会
我在本地主机8080上运行
有趣的回忆，我要停止
我想在那里，在下个世纪我
实际上会向您显示相应的
另一边将是
服务员代码，但在我做之前
说我要告诉你拨号
我只是在这里给你看这个
它走了我们，它走了
像在表盘上那样
在我们走之前，我要告诉你
那
真的真的很快就在哪里
它在哪里？它在哪里？
它的下载进度是
基本上这是实际得到的
由进行中的回调调用
百分比值是介于零之间的值
一个是字节数
自行车总还好
它进来了，我们有一个目标
碰巧是SVG，
很重要，因为我们实际上是
这样做是在做SVG路径
SVG路径，是的，您可以在这里看到
我们所做的是我们拿那个百分比
我会做一些正弦和余弦
找出我们实际的弧线
需要基于百分比，所以一个是
全面的革命，然后是一些
革命的比例，所以这是
这是我之前不知道的东西
实际上开始这样做，我有一个
潜心怀疑您使用SVG
可以动态创建路径，而我曾经
可能会偷偷摸摸的怀疑
成为其中一件事，你可以
在这里看到这正是什么
我这样做是为了找到目标
我找到一个简单的塑料表盘
只是SVG和我内部的一个路径元素
经过，我基于一点创建
计算我认为的弧线
应该是，然后有奇怪的标志
像这个大号的艺术旗帜，并针对所有
那如何看文档
如何在SVG日期内做弧线
有点怪异，我已经习惯了
帆布做事方式
哦，很好，但是效果很好，所以我
根据我刚刚旋转的百分比
弧线穿过，我只是使
饼状图的东西正确，然后我将
属性，导致SVD
更新，一切都很好
其实真的很高兴，所以这是
很长这里有一些代码
或它的50码线就能完成工作
伟大，显然意味着我
可以给
用户对
下载过程正在进行中
你有它的过程
下载文件将它们分块
使用流提供程序更新
用户界面，我们甚至还没有完成
因为我们实际上还没有
回应了用户的请求或
玩家要求射程要求
用它挂上，让我们再试一次
我们甚至都没有回复视频
玩家范围请求通过
您所拥有的那个的服务人员
现在下次加入我别忘了
您可以订阅，别忘了放弃
一如既往地感谢您的评论
对于所有反馈，所有想法
所有建议所有评论
你在说我喜欢阅读
他们全部，我会抓住你的
下次猜到了要感谢多久
看你是否喜欢这部影片
您可能会喜欢我们制作的其他视频
也请不要忘记您可以订阅
当我们推出时，您会收到通知
一个新的视频，还有更多的视频
那里或那里，取决于如何
您现在正在观看youtube
绝对点击那些